Bereit für Tag 28? ✨
Funktioniert alles zusammen?

Heute geht es darum zu prüfen, ob sich MAXINA verbunden anfühlt.

Du hast schon viele Bereiche der App getestet: Vitana, Daily Diary, Matches, Media, Events, Kalender, Benachrichtigungen, Profil und mehr.

Jetzt möchten wir sehen, ob alles gut zusammenspielt — wie eine ganze App, nicht wie einzelne Teile.


1. Frag Vitana nach einem Schlaf-Tipp

Tippe auf den Vitana-Orb und frag:

   „Vitana, gib mir einen Tipp für besseren Schlaf."

Lies oder höre dir ihre Antwort an.

Heute Abend: Trage deinen Schlaf im Daily Diary ein.

Prüfe danach:

   • War Vitana's Schlaf-Tipp leicht zu verstehen?
   • Konntest du deinen Schlaf im Daily Diary ohne Verwirrung eintragen?
   • Ist die Schlaf-Information dort erschienen, wo du sie erwartet hast?


2. Teste, ob Vitana sich etwas merkt

Sag Vitana eine einfache persönliche Sache.

Zum Beispiel:

   „Vitana, ich liebe Wandern am Wochenende."

Frag sie morgen:

   „Vitana, was mache ich gerne am Wochenende?"

Prüfe dann:

   • Hat Vitana es sich gemerkt?
   • Hat sie richtig geantwortet?
   • Hat sich das hilfreich oder überraschend angefühlt?

Das hilft uns zu testen, ob Vitana sich nützliche Dinge auf gute Weise merken kann.


3. Schau dir deine Matches noch einmal an

Öffne Find a Match und schau dir heute deine Matches an.

Denk zurück an Tag 8, als du dir deine ersten Matches angeschaut hast.

Frag dich:

   • Fühlen sich meine Matches jetzt besser an?
   • Fühlen sie sich schlechter an?
   • Oder ungefähr gleich?

Prüfe auch:

   • Fühlen sich die Matches persönlicher an?
   • Passen sie zu dem, wonach ich gesucht, was ich geliked, übersprungen oder gepostet habe?


4. Öffne mehrere Bereiche nacheinander

Jetzt machen wir einen kleinen Geschwindigkeitstest.

Öffne diese Bereiche nacheinander:

   • News
   • Media
   • Inbox
   • Events
   • Live
   • Find a Match
   • Health
   • Calendar

Nutze die App dabei ganz normal.

Prüfe:

   • Hat sich irgendein Bereich langsam angefühlt?
   • Ist etwas eingefroren?
   • Hat etwas zu lange geladen?
   • Hat sich die App insgesamt flüssig angefühlt?


Deine Aufgabe für heute

Frag Vitana nach einem Schlaf-Tipp.
Trage heute Abend deinen Schlaf im Daily Diary ein.
Sag Vitana eine persönliche Sache und prüfe morgen, ob sie sich daran erinnert.
Vergleiche deine Matches von heute mit denen von Tag 8.
Öffne mehrere Hauptbereiche der App und achte darauf, ob etwas langsam ist.

Sag Vitana danach:

   • Hat sich MAXINA verbunden angefühlt?
   • War irgendein Bereich langsam?
   • Sind deine Matches besser geworden?
   • Hat Vitana sich gemerkt, was du ihr gesagt hast?

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst zu sehen, ob MAXINA als eine flüssige, smarte und nützliche Erfahrung funktioniert. 💛
