Bereit für Tag 21? ✨
Autopilot-Aufgaben testen

Heute geht es um Autopilot.

Autopilot ist der Teil von MAXINA, der dir kleine nächste Schritte vorschlägt.

Stell es dir so vor:

   Vitana merkt, was für dich hilfreich sein könnte
   und Autopilot sagt:
   „Ich kann dir dabei helfen."

Heute testen wir, ob die Vorschläge Sinn machen — und ob die Buttons richtig funktionieren.


1. Öffne My Journey

Öffne MAXINA und gehe zu My Journey.

Suche dort nach der Autopilot Card oder dem Autopilot Chip.

Tippe darauf und schau, was als Erstes erscheint.

Frag dich:

   • Was ist der erste Vorschlag, den Autopilot mir zeigt?
   • Verstehe ich, wobei Autopilot mir helfen möchte?
   • Fühlt sich der Vorschlag nützlich an?

Sag uns bitte, was der erste Vorschlag war.


2. Teste einen Autopilot-Vorschlag

Wähle einen Autopilot-Vorschlag aus.

Tippe auf den orangenen Button:

   Go

Schau danach, was passiert.

Frag dich:

   • Hat sich etwas geöffnet?
   • Hat Autopilot mich an die richtige Stelle gebracht?
   • War klar, was ich als Nächstes tun soll?


3. Schließe eine Aufgabe ab, wenn möglich

Wenn eine Autopilot-Aufgabe einen Button zeigt mit:

   Complete

dann tippe darauf.

Prüfe danach genau:

   • Ist die Aufgabe verschwunden?
   • Wird sie als erledigt angezeigt?
   • Hat sich etwas auf dem Bildschirm verändert?

Das hilft uns zu sehen, ob Autopilot erledigte Aufgaben richtig speichert.


4. Prüfe neue Vorschläge

Wenn Autopilot sagt:

   You're all caught up

oder anzeigt, dass es gerade nichts mehr zu tun gibt, tippe auf:

   Check for new

Schau dann, was passiert.

Frag dich:

   • Sind neue Vorschläge erschienen?
   • Hat sich nichts verändert?
   • War die Nachricht klar verständlich?


Deine Aufgabe für heute

Öffne My Journey.
Tippe auf die Autopilot Card oder den Autopilot Chip.
Sag uns, was der erste Vorschlag war.
Tippe bei einem Vorschlag auf Go.
Wenn du Complete siehst, tippe darauf und prüfe, ob die Aufgabe erledigt ist.
Wenn du You're all caught up siehst, tippe auf Check for new.

Sag Vitana danach:

   • War Autopilot hilfreich?
   • Hat der Go-Button funktioniert?
   • Sind erledigte Aufgaben verschwunden oder als erledigt angezeigt worden?
   • Hat Check for new neue Vorschläge gezeigt?

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst zu testen, wie Autopilot MAXINA schlauer, einfacher und hilfreicher machen kann. 💛
