Bereit für Tag 23? ✨
Dein Profil schöner machen

Heute geht es darum, dein MAXINA Profil schöner, klarer und vollständiger zu machen.

Dein Profil ist das, was andere Menschen in der Community von dir sehen.
Ein gutes Profil hilft anderen, dich besser zu verstehen und leichter mit dir ins Gespräch zu kommen.

Heute testen wir Profil-Verbesserungen mit Autopilot, deinem About Text und deinen Fotos.


1. Mach deine Bio schöner

Öffne dein Profil.

Suche nach dem Autopilot Banner und tippe auf:

   Try

Wähle dann:

   Polish my Bio

Autopilot sollte dir eine schönere Version deiner Bio vorschlagen.

Wenn dir die neue Bio gefällt, akzeptiere sie.

Prüfe danach:

   • Ist die Bio besser geworden?
   • Klingt sie noch nach dir?
   • War es einfach, den Vorschlag zu akzeptieren?


2. Aktualisiere deinen Profil-Archetype

Öffne Autopilot noch einmal.

Wähle:

   Refresh Archetype

Autopilot sollte dir einen neuen oder aktualisierten Archetype für dein Profil vorschlagen.

Wenn sich der Vorschlag passend anfühlt, akzeptiere ihn.

Prüfe danach:

   • Zeigt dein Profil den neuen Archetype an?
   • War der Vorschlag leicht zu verstehen?
   • Fühlt sich der Archetype passend für dich an?


3. Bearbeite deinen About Text selbst

Gehe jetzt in deinem Profil zum Tab:

   About

Tippe auf die About Box.

Schreibe einen kurzen Satz über dich.

Zum Beispiel:

   „Ich liebe Tanzen, Musik und positive Menschen."

   oder

   „Ich gehe gerne spazieren, mag gute Gespräche und entdecke gerne neue Events."

   oder

   „Ich bin hier, um mich zu verbinden, mehr Bewegung in meinen Alltag zu bringen und Teil der MAXINA Community zu sein."

Speichere den Text danach.

Prüfe:

   • Erscheint dein neuer About Text auf deinem Profil?
   • War es einfach, den Text zu bearbeiten und zu speichern?
   • Sieht nach dem Speichern alles richtig aus?


4. Mach dein Profil vollständiger

Jetzt mach dein Profil noch etwas kompletter.

Versuche:

   • Ein Profilfoto hinzuzufügen oder zu ändern
   • Ein Coverfoto auszuwählen
   • Ein Foto im Media Tab hochzuladen

Prüfe danach:

   • Sieht dein Profil jetzt vollständiger aus?
   • Kannst du dein Profilfoto, Coverfoto und Media-Foto sehen?
   • Hat etwas komisch ausgesehen oder wurde etwas nicht gespeichert?


Deine Aufgabe für heute

Nutze Autopilot, um deine Bio schöner zu machen.
Nutze Autopilot, um deinen Archetype zu aktualisieren.
Bearbeite deinen About Text selbst.
Füge ein Profilfoto, Coverfoto und ein Foto im Media Bereich hinzu oder aktualisiere sie.

Sag Vitana danach:

   • Sieht dein Profil nach den Änderungen besser aus?
   • Hat Autopilot geholfen?
   • Wurde etwas nicht gespeichert oder sah etwas falsch aus?

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst, MAXINA Profile persönlicher, freundlicher und lebendiger zu machen. 💛
