Bereit für Tag 20? ✨
Etwas verkaufen oder anbieten

Heute geht es darum zu testen, wie jemand in MAXINA etwas anbieten kann.

Das kann ein Kurs sein, eine Session, ein kleiner Service oder etwas Hilfreiches für die Community.

Wichtig: Du musst heute keinen echten Service anbieten.
Das ist nur ein Test.

Wenn du das heute nicht ausprobieren möchtest, ist das völlig okay.
Sag Vitana einfach:

   „Ich möchte die heutige Aufgabe überspringen."


1. Finde den Business-Bereich

Öffne MAXINA und suche nach:

   Business Hub

oder

   Build a New Business

Schau dich dort ein bisschen um.

Heute geht es erst einmal nur ums Entdecken.

Frag dich:

   • Verstehe ich, wofür dieser Bereich da ist?
   • Ist klar, wo ich anfangen soll?
   • Fühlt es sich einfach oder verwirrend an?


2. Erstelle einen Test-Service

Versuche jetzt, einen Test-Service zu erstellen.

Bitte mach deutlich, dass es nur ein Test ist.

Zum Beispiel:

   „Mock yoga class — free"

   oder

   „Test walking session — free"

   oder

   „Mock dance practice — free"

Das soll kein echtes bezahltes Angebot sein.
Es hilft uns nur, den Ablauf zu testen.


3. Stelle deine Verfügbarkeit ein

Stelle jetzt eine Verfügbarkeit für 3 Tage ein.

Wähle zum Beispiel drei Tage aus, an denen Menschen dein Test-Angebot sehen oder theoretisch buchen könnten.

Prüfe:

   • War es leicht, die Tage auszuwählen?
   • War die Uhrzeit-Auswahl klar?
   • Wurde die Verfügbarkeit richtig gespeichert?


4. Schau dir dein Angebot an

Schau dir deinen Service jetzt so an, wie andere Menschen ihn sehen würden.

Frag dich:

   • Sieht das Angebot richtig aus?
   • Ist der Titel klar?
   • Versteht man, was angeboten wird?
   • Ist klar, dass es ein kostenloses Test-Angebot ist?

Wenn etwas komisch aussieht, sag es Vitana.


Deine Aufgabe für heute

Finde Business Hub oder Build a New Business.
Erstelle einen kostenlosen Test-Service.
Stelle eine Verfügbarkeit für 3 Tage ein.
Schau dir dein Angebot so an, wie andere Menschen es sehen würden.

Wenn du heute nichts anbieten möchtest, sag Vitana einfach:

   „Ich habe die heutige Aufgabe übersprungen."

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst zu testen, wie Menschen in MAXINA etwas anbieten können.
Dein Feedback hilft uns, diesen Bereich einfach, sicher und verständlich zu machen. 💛
