Bereit für Tag 4? ✨
Frag Vitana, wer hier ist

Heute geht es darum, mit Vitana Menschen in der MAXINA Community zu entdecken.

Du musst nicht wissen, wo du suchen sollst. Lass Vitana dich führen. Stell einfache Fragen. Sag ruhig: „Ich weiß es nicht." Frag sie, wer hier ist, mit wem du sprechen könntest und wo du andere Mitglieder findest.


1. Öffne MAXINA

Öffne die MAXINA App und tippe auf den schwebenden Vitana-Orb.

Sag laut:

   „Hi Vitana, ich weiß nicht, wer hier ist. Kannst du mir erklären, wer in der MAXINA Community ist?"


2. Bitte Vitana, dir eine interessante Person vorzuschlagen

Du kannst sagen:

   „Ich weiß nicht, mit wem ich sprechen soll. Such mir eine interessante Person in der Community."

   oder

   „Zeig mir jemanden, mit dem ich mich verbinden könnte, und sag mir, warum."


3. Bitte Vitana, dich zum Bereich mit den Menschen zu bringen

Sag:

   „Ich weiß nicht, wo die Mitglieder sind. Bring mich zu dem Bildschirm, auf dem ich Menschen finden kann."

   oder

   „Öffne den Bildschirm, auf dem ich MAXINA Mitglieder sehen kann."


4. Bitte Vitana, Find a Match für dich zu öffnen

Sag:

   „Vitana, ich weiß nicht, wo Find a Match ist. Öffne Find a Match für mich."


5. Deine Aufgabe für heute

Frag Vitana, wer hier ist, und lass dich von ihr zu echten Menschen führen.

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Dein Feedback hilft uns, MAXINA persönlicher, menschlicher und lebendiger zu machen. 💛
