Bereit für Tag 5? ✨
Sende deine erste Nachricht an eine echte Person

Heute geht es darum, in MAXINA ein echtes Gespräch zu starten.

Eine Community wird erst lebendig, wenn jemand den ersten Schritt macht und „Hallo" sagt. Heute kannst du diese Person sein — aber du musst es nicht alleine machen. Bitte Vitana, dir zu helfen, eine passende Person zu finden, den richtigen Bereich zu öffnen und eine Nachricht zu senden oder vorzubereiten.


1. Öffne MAXINA

Öffne die MAXINA App und tippe auf den schwebenden Vitana-Orb.

Sag laut:

   „Hi Vitana, ich weiß nicht, wem ich schreiben soll. Hilf mir, jemanden zu finden, dem ich Hallo sagen kann."

   oder

   „Bring mich zu einem Mitglied, das für mich interessant sein könnte."


2. Bitte Vitana, die Nachricht zu senden

Sag zum Beispiel:

   „Sende diesem Mitglied eine Nachricht mit dem Text: Hi, ich habe dich über MAXINA gefunden und wollte einfach Hallo sagen 👋"

   oder

   „Sende diesem Mitglied eine Nachricht mit dem Text: Hi, ich bin neu hier. Was bringt dich zu MAXINA?"


3. Öffne deine Inbox

Öffne unten in der Navigation die Inbox und schau nach, was passiert ist.

Prüfe:

   • Hat Vitana die Nachricht gesendet?
   • Kannst du die gesendete Nachricht sehen?
   • Hat Vitana den Text für dich vorbereitet?
   • Hat Vitana nur erklärt, was du tun sollst?


4. Sag Vitana, was du erwartet hast

Sag zum Beispiel:

   „Ich habe erwartet, dass du die Nachricht für mich sendest."

   oder

   „Es hat mir geholfen, dass du die Nachricht zuerst geschrieben hast."

   oder

   „Ich war verwirrt, weil ich es am Ende doch selbst machen musste."


5. Deine Aufgabe für heute

Nutze Vitana, um ein echtes Gespräch mit einer echten Person zu starten.

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst, echte Kommunikation in MAXINA lebendig zu machen. Jedes Hallo macht die Community ein Stück lebendiger. 💛
