Bereit für Tag 11? ✨
Poste einen Wunsch und teste die Suche

Heute geht es darum, MAXINA zu sagen, wonach du suchst.

Du erstellst deinen eigenen kleinen Wunsch und schaust dann, ob MAXINA passende Matches dafür findet.

Denk einfach so darüber:

   „Das suche ich."
   oder
   „Das kann ich anbieten."

Kurz, einfach und ehrlich. 💛


1. Erstelle einen neuen Wunsch

Öffne Find a Match.

Tippe oben rechts auf:

   + New wish

Wähle jetzt aus, welche Art von Post du erstellen möchtest:

   • Ich suche etwas
   • oder Ich biete etwas an

Schreibe einen kurzen Wunsch.

Zum Beispiel:

   „Ich suche sonntags jemanden zum Spazierengehen."

   oder

   „Ich biete Begleitung für Läufe am Abend an."

Halte es einfach. Ein Satz reicht völlig.


2. Prüfe deinen Wunsch in My Posts

Öffne jetzt den View Picker neben dem Search-Symbol.

Wähle:

   My Posts

Dein neuer Wunsch sollte dort erscheinen.

Achte auf den Status:

   open

Schau nach einer Weile, ob bei deinem Wunsch ein „X matches" Zähler erscheint.

Frag dich:

   • Kann ich meinen neuen Wunsch sehen?
   • Steht dort open?
   • Erscheint ein Matches-Zähler?


3. Teste die Suche

Tippe jetzt oben in Find a Match auf das Search-Symbol.

Teste eine einfache Suche, zum Beispiel:

   „Yoga am Morgen"

   oder

   „Laufpartner in meiner Nähe"

   oder

   „Jemand zum Tanzen"

Schau dir dann die Ergebnisse an.

Frag dich:

   • Sind die Ergebnisse hilfreich?
   • Sind sie anders als bei My Matches?
   • Hat die Suche verstanden, was ich eingegeben habe?


4. Sag Vitana, was passiert ist

Tippe auf den Vitana-Orb und sag ihr ehrlich, wie es sich angefühlt hat.

Du kannst sagen:

   „Einen Wunsch zu schreiben war einfach."

   oder

   „Ich wusste nicht genau, was ich schreiben soll."

   oder

   „Die Suche hat gezeigt, was ich erwartet habe."

   oder

   „Die Suche hat nicht gezeigt, was ich erwartet habe."

   oder

   „Die Ergebnisse waren anders als bei My Matches."


Deine Aufgabe für heute

Erstelle einen New wish.
Prüfe ihn unter My Posts.
Warte kurz und schau, ob ein „X matches" Zähler erscheint.
Teste eine freie Suche.

Sag Vitana danach:

   • War es einfach, einen Wunsch zu schreiben?
   • Hat die Suche das gezeigt, was du erwartet hast?

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst, MAXINA Wünsche und die Suche einfach, nützlich und verständlich zu machen. 💛
