Bereit für Tag 13? ✨
Filtere deine Matches

Heute geht es darum, die Filter in Find a Match zu testen.

Filter helfen dir, MAXINA genauer zu sagen, wonach du suchst.
Stell dir die Filter wie kleine Helfer vor, die sagen:

   „Zeig mir mehr Menschen wie diese."
   oder
   „Blende Menschen aus, die nicht passen."

Heute testen wir, ob die Filter deine Ergebnisse wirklich verändern.


1. Öffne die Filter

Öffne Find a Match.

Tippe oben auf das Search-Symbol.
Wenn sich die Suche öffnet, solltest du auch ein Filter-Symbol sehen.

Tippe auf das Filter-Symbol.

Jetzt kannst du auswählen, welche Art von Matches du sehen möchtest.


2. Stelle Alter und Entfernung ein

Wähle eine Altersgruppe aus.

Zum Beispiel:

   25–45

Dann wähle eine Entfernung aus.

Zum Beispiel:

   innerhalb von 25 mi / km

Tippe auf Apply.

Schau dir jetzt die Ergebnisse an.

Frag dich:

   • Haben sich die Menschen verändert?
   • Passen die Ergebnisse besser zu dem, was ich ausgewählt habe?
   • War klar, wie ich die Filter anwenden kann?


3. Teste Interessen und Ziele

Teste jetzt noch ein paar weitere Filter.

Wähle ein paar Interessen aus, zum Beispiel:

   • Yoga
   • Running
   • Meditation

Dann wähle ein paar Ziele aus, zum Beispiel:

   • Weight Loss
   • Mental Wellness

Aktiviere danach auch:

   • Show only online members
   • Hide already viewed profiles

Schau dir die Ergebnisse noch einmal an.

Frag dich:

   • Welche Filter haben die Ergebnisse verändert?
   • Welche Filter haben scheinbar nichts verändert?
   • War irgendetwas verwirrend?


4. Sag Vitana, was du erwartet hast

Tippe auf den Vitana-Orb und sag ihr ehrlich, was passiert ist.

Du kannst sagen:

   „Die Filter haben so funktioniert, wie ich es erwartet habe."

   oder

   „Die Filter haben meine Ergebnisse nicht verändert."

   oder

   „Ich hätte gerne nach etwas anderem gefiltert."

   oder

   „Die Filteroptionen waren für mich verwirrend."

Es gibt keine falsche Antwort.
Dein ehrliches Feedback hilft uns zu verstehen, was klarer werden muss.


Deine Aufgabe für heute

Öffne Find a Match.
Öffne Search und dann das Filter-Symbol.
Stelle Alter und Entfernung ein.
Teste Interessen, Ziele, Online-Mitglieder und bereits angesehene Profile ausblenden.

Sag Vitana danach:

   • Haben die Filter das gemacht, was du erwartet hast?
   • Fehlt etwas, wonach du gerne filtern würdest?

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst, MAXINA Matches leichter zu suchen, zu filtern und zu verstehen. 💛
