Bereit für Tag 12? ✨
„Warum ist das ein Match für mich?"

Heute spielen wir mit Vitana und bitten sie, Menschen für uns zu finden.

Du kannst nach Tanzpartnern, Fitnesspartnern, Walking-Buddys oder Menschen suchen, die sich gerne genauso bewegen wie du.

Das Ziel für heute ist einfach:
Lass Vitana nach Menschen suchen — und prüfe dann, ob ihre Begründungen Sinn machen.


1. Bitte Vitana, jemanden zu finden

Öffne MAXINA und tippe auf den Vitana-Orb.

Stell Vitana drei verschiedene Fragen.

Zum Beispiel:

   „Vitana, finde mir jemanden, der gerne läuft."

   „Vitana, wer tanzt hier gerne?"

   „Vitana, finde mir jemanden zum Spazierengehen."

Stell die Fragen einfach und klar.


2. Öffne das Profil, das Vitana vorschlägt

Bei jeder Frage sollte Vitana ein Mitgliederprofil öffnen oder vorschlagen.

Suche im Profil nach der Karte:

   Why this member?

Diese Karte soll erklären, warum Vitana denkt, dass diese Person gut zu dir passen könnte.


3. Vergleiche die Antworten

Schau dir jetzt die drei Profile an und vergleiche die Begründungen.

Frag dich:

   • Hat sich die Begründung geändert, als ich eine andere Frage gestellt habe?
   • War das Tanz-Match anders als das Walking-Match?
   • Hat Vitana verstanden, wonach ich gesucht habe?
   • Oder sahen die Begründungen jedes Mal fast gleich aus?

Das ist für uns sehr wichtig zu testen.


4. Sag Vitana, ob du der Begründung vertraust

Sag Vitana jetzt ehrlich, was du denkst.

Du kannst sagen:

   „Vitana, diese Match-Begründung ergibt Sinn."

   oder

   „Vitana, das fühlt sich persönlich an."

   oder

   „Vitana, das fühlt sich zu allgemein an."

   oder

   „Vitana, ich vertraue dieser Begründung nicht. Sie fühlt sich erfunden an."

Es gibt keine falsche Antwort.
Wir möchten dein echtes Gefühl hören.


Deine Aufgabe für heute

Bitte Vitana, dir drei verschiedene Menschen zu finden:

   • Eine Person zum Tanzen.
   • Eine Person für Fitness oder Laufen.
   • Eine Person zum Spazierengehen.

Schau dir dann die Karte Why this member? an.

Sag Vitana:

   • Vertraust du der Begründung?
   • Fühlt sie sich echt und persönlich an?
   • Oder fühlt sie sich allgemein oder erfunden an?

Und wenn etwas nicht funktioniert, sag einfach zum Vitana-Orb:

   „Das hat nicht funktioniert."


Danke, dass du uns hilfst, Vitana schlauer, klarer und nützlicher zu machen. 💛
