Heute keine Test-Aufgabe — heute treffen wir uns einfach zum Plaudern 💛


Ihr Lieben ❤️

heute gibt es keine App-Test-Aufgabe für euch.

Heute möchten wir euch einfach herzlich einladen, bei einem entspannten Live-Chat in der MAXINA App mit der lieben und einzigartigen Mariia Maksina dabei zu sein. ✨


   📅 Heute
   🕗 20:00 Uhr
   📍 Live in der MAXINA App


Kommt einfach dazu, sagt Hallo, hört zu, stellt Fragen oder seid einfach mit Mariia dabei.

Es soll leicht, freundlich und schön werden — wie ein kleines gemeinsames Treffen in unserer MAXINA Community.

Wir freuen uns sehr auf euch und auf einen schönen Abend mit Mariia. 🥰

Bis heute Abend — und alle tanzen mit!! 💃✨


Herzliche Grüße
Das Maxina & Vitana Team
